Repository: elloren123/test2
Catalog: lockboss/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Submit
zh_hant: 提交

source: Done
zh_hant: 完成

source: Cancle
zh_hant: 取消

source: Confirm
zh_hant: 確定

# success
source: Successful
zh_hant: 成功

source: Failed
zh_hant: 失敗

# photo
source: Photos
zh_hant: 照片

source: Loading...
zh_hant: 請稍後...

source: Search
zh_hant: 搜索

# clean_cache
source: Cache cleanup succeeded
zh_hant: 清理成功

source: Log out
zh_hant: 退出賬戶

# log_out
source: Are you sure you want to log out now?
zh_hant: 確定退出當前賬號？

# login_expired
source: Login information has expired, please login again!
zh_hant: 登錄信息已過期，請重新登錄！

# network_slow
source: The current network is slow!
zh_hant: 當前網絡較慢！

source: Network unavailable!
zh_hant: 網絡不可用！

# network_wrong
source: Something went wrong, please try again later!
zh_hant: 出錯了，請稍後再試！

# submit_success
source: Submitted successfully
zh_hant: 提交成功

source: Image upload
zh_hant: 圖片上傳中

# image_failed
source: Image upload failed
zh_hant: 圖片上傳失敗

# emoji_input
source: Please don't enter emoji and special symbols
zh_hant: 請不要輸入表情和特殊符號

source: Tips
zh_hant: 提示

source: Take photo
zh_hant: 拍照

# photo_max
source: No more photos!
zh_hant: 不能再多了!

# select_photo
source: Select from photo library
zh_hant: 從相冊選取

# cannot_photo
source: Can't take photos
zh_hant: 無法拍照

# photo_null
source: You still have no photos!
zh_hant: 您還沒有照片哦！

# camera_permission
source: You have not turned on camera permissions, do you want to turn it on?
zh_hant: 你未開啟相機權限，是否去開啟？

# photo_permission
source: You have not turned on photo library permissions, do you want to turn it on?
zh_hant: 你未開啟相冊訪問權限，是否去開啟？

# photo_camera
source: Camera not detected or camera not available
zh_hant: 未檢測到攝像頭或相機不可用

# photo_video
source: Can't record video
zh_hant: 無法錄製視頻

source: Nickname
zh_hant: 暱稱

source: Positioning...
zh_hant: 定位中...

# location_failed_pp
source: Targeting failed, click retry
zh_hant: 定位失敗，點擊重試

source: Phone
zh_hant: 手机

source: Email
zh_hant: 邮箱

source: Login
zh_hant: 登录

# login_third
source: Third party
zh_hant: 第三方登录

source: And
zh_hant: 和

source: Register
zh_hant: 注册

source: WeChat
zh_hant: 微信

# setting
source: Settings
zh_hant: 設置

source: Feedback
zh_hant: 意見反饋

# check_record
source: Check-in record
zh_hant: 入住記錄

# finger_setting
source: Fingerprint settings
zh_hant: 指紋管理

# feedback_problems
source: Problems and feedback
zh_hant: 問題建議

# feedback_placeholder
source: Enter your problems and feedback
zh_hant: 請輸入反饋內容

# feedback_image
source: Related photos
zh_hant: 問題截圖

# feedback_hotel
source: Hotel feedback
zh_hant: 酒店反饋

source: My QR Code
zh_hant: 我的二維碼

source: Family
zh_hant: 家庭

source: Hotel
zh_hant: 酒店

source: Campus
zh_hant: 校園

source: Device
zh_hant: 裝置

source: Unlock
zh_hant: 開鎖

# tap_unlock
source: Tap to unlock
zh_hant: 點擊開鎖

# unlocking
source: Processing...
zh_hant: 開鎖中...

source: Unlock failed
zh_hant: 開鎖失敗

# unlock_success
source: Successful
zh_hant: 開鎖成功

source: Password
zh_hant: 密碼

source: Fingerprint
zh_hant: 指紋

source: M card
zh_hant: M卡

source: Share
zh_hant: 共享

source: Adjust time
zh_hant: 對時

source: Unlock records
zh_hant: 開鎖記錄

# general_setting
source: General settings
zh_hant: 一般設定

source: Multi-factor unlock
zh_hant: 多重驗證

source: Custom unlock
zh_hant: 自選開門

source: Passage
zh_hant: 常開

source: Locked
zh_hant: 常閉

source: Device offline
zh_hant: 裝置離線

# save_wifi
source: Save WIFI password
zh_hant: 保存WIFI​​密碼

source: Passage/Locked
zh_hant: 常開常閉

source: Device name
zh_hant: 裝置名稱

# device_name_ph
source: Enter device name
zh_hant: 請輸入裝置名稱

source: Unlock method
zh_hant: 開門方式

# unlock_method_setting
source: Unlock method settings
zh_hant: 開門方式管理

source: Device info
zh_hant: 裝置資料

source: Network info
zh_hant: 網絡資料

source: Firmware update
zh_hant: 固件更新

# transfer_permission
source: Transfer device permissions
zh_hant: 轉讓設備權限

source: Delete device
zh_hant: 刪除裝置

# restore_factory
source: Reset to factory mode
zh_hant: 恢復出廠設定

# serial_number
source: Serial no.
zh_hant: 序列號

# model_number
source: Model no.
zh_hant: 型號

source: Firmware version
zh_hant: 固件版本號

source: Hardware version
zh_hant: 硬件版本號

# add_lock
source: Add device
zh_hant: 添加門鎖

source: Add gateway
zh_hant: 添加網關

source: Next step
zh_hant: 下一步

# change_network
source: Edit network
zh_hant: 更換網絡

source: WiFi name
zh_hant: WIFI名稱

source: IP address
zh_hant: IP地址

source: MAC address
zh_hant: MAC地址

# unlock_method_multi
source: Current unlock method: Multi-factor unlock
zh_hant: 當前開門方式:多重驗證開門方式

# unlock_method_custom
source: Current unlock method: Custom unlock
zh_hant: 當前開門方式:自選開門方式

# select_unlock_m
source: Select unlock method
zh_hant: 選擇開門方式

source: Select combination
zh_hant: 選擇多重驗證組合

# multi_unlock_way
source: Multi-factor unlock
zh_hant: 多重驗證開門方式

# custom_unlock_way
source: Custom unlock
zh_hant: 自選開門方式

# lock_no_pwd
source: You haven’t set any password, set
zh_hant: 當前裝置未設置密碼,請先設置密碼

# lock_no_card
source: You haven’t set any M card, set
zh_hant: 當前裝置未設置M卡,請先設置M卡

# lock_no_fps
source: you haven’t set any fingerprint, set
zh_hant: 當前裝置未設置指紋,請先設置指紋

# delete_device_pp
source: Are you sure you want to delete this device?
zh_hant: 你確定要刪除該裝置嗎?

# admin_verify
source: Administrator verification
zh_hant: 管理員認證

# enter_login_pwd
source: Please enter your password
zh_hant: 請輸入登錄密碼

# restore_factory_failed
source: Reset to factory mode failed
zh_hant: 恢復出廠設定失败

# restore_factory_success
source: Reset to factory mode successfully
zh_hant: 恢復出廠設定成功

# delete_device_success
source: Device deleted successfully
zh_hant: 刪除裝置成功

# my_lock
source: My device
zh_hant: 我的門鎖

# switch_lock
source: Switching
zh_hant: 切換門鎖

# current_lock
source: Current
zh_hant: 當前門鎖

source: Online
zh_hant: 在線

source: Offline
zh_hant: 離線

source: Remark name：
zh_hant: 備註名稱：

# fingerp_lib
source: Fp library：
zh_hant: 指紋庫：

# remark_name_ph
source: Enter remark name
zh_hant: 請輸入備註名稱

source: Valid time
zh_hant: 有效期

source: One day
zh_hant: 一日

source: One week
zh_hant: 一周

source: One month
zh_hant: 一個月

source: Permanent
zh_hant: 永久

source: Customize
zh_hant: 自定義

source: Yes
zh_hant: 是

source: No
zh_hant: 否

source: Add
zh_hant: 添加

# bind
source: Binding
zh_hant: 綁定

# unbind
source: Unbinding
zh_hant: 解綁

# bind_success
source: Binding success
zh_hant: 綁定成功

# unbind_success
source: Unbinding success
zh_hant: 解綁成功

source: Unbind device
zh_hant: 解綁裝置

# unbind_device_pp
source: Are you sure you want to unbind this device?
zh_hant: 確定要解綁裝置嗎?

source: Unknown
zh_hant: 未知

# lock_model
source: Device model
zh_hant: 門鎖型號

source: Gateway
zh_hant: 網關

source: No device
zh_hant: 暫無裝置

# temp
source: Temporary
zh_hant: 臨時

source: Remark
zh_hant: 備註

source: Set date
zh_hant: 設置日期

# select_end_time
source: Select ending time
zh_hant: 請選擇終止日期

# lock_permit
source: Allow viewing unlock records
zh_hant: 允許查看開門記錄

# grant_detail
source: Grant details
zh_hant: 授權詳情

# grant_already
source: Granted already
zh_hant: 已授權

# grant_device
source: Grant device access
zh_hant: 授權裝置

# phone_success
source: Successful
zh_hant: 手機驗證成功

# unknown_user
source: Unknown
zh_hant: 未知用戶

source: present
zh_hant: 在

# u_failed_format
source: unlock failed
zh_hant: 開鎖失敗

# u_success_format
source: unlock successful
zh_hant: 開鎖成功

source: Just now
zh_hant: 剛剛

# minute_ago
source: minutes ago
zh_hant: 分鐘前

# hour_ago
source: hours ago
zh_hant: 小時前

# select_time
source: Selection time
zh_hant: 選擇時間

source: Edit time
zh_hant: 更改時間

# end_time
source: Ending time
zh_hant: 終止時間
